Repository: Mr-Jason/ProjectTraining
Catalog: LockTextScreen/LockTextScreen/Resources/AppResources.*.resx
Languages: zh_tw

# AllCancelMenuItem
source: cancel all
zh_tw: 全部取消

# AllSelectMenuItem
source: select all
zh_tw: 全部選中

# AppBaraiyingyong
source: 去爱应用我的应用讨论区
zh_tw: 去愛應用我的應用討論區

# AppBarDeleteBtnText
source: clean
zh_tw: 清除

# AppBarEvaluation
source: rate and review
zh_tw: 評分&評價

# AppBarFeedBack
source: feedback
zh_tw: 意見反饋

# AppBarOtherApp
source: my other applications
zh_tw: 我的其他應用

# AppBarSettingBtnText
source: go Settings
zh_tw: 查看設置

# AppBarSureBtnText
source: sure
zh_tw: 確定

# ApplicationTitle
source: Countdown lock screen notebook
zh_tw: 鎖屏倒計時記事

# CancelMenuItem
source: cancel
zh_tw: 取消

# chooseDateTip
source: please re-select a future time
zh_tw: 親，請您重新選擇壹個將來的時間

# CopyMenuItem
source: copy
zh_tw: 復制

# DeleteAllTip
source: Are you sure you want to delete all the lock screen notebook ?
zh_tw: 您確定要刪除全部鎖屏記事？

# DeleteMenuItem
source: delete
zh_tw: 刪除

# DeleteTip
source: Are you sure you want to delete?
zh_tw: 您確定要刪除？

# ErrorTip
source: sorry：Program moods... Whether feedback to the author, to help you repair it?
zh_tw: 抱歉：程序鬧情緒了...是否反饋給作者,幫您修理它？

# ExitTip
source: Press again to exit
zh_tw: 再按壹次退出

# FirstHelp
source: 1.click [go Settings] button to see the pop-up page, click the [notifications] a [Choose an app to show detailed status] option for [Countdown lock screen notebook], click back to return to the application
zh_tw: 1. 點擊[查看設置]按鈕，彈出頁面中點擊[通知]壹項的[選擇壹個應用以顯示詳細狀態]項選擇為[鎖屏倒計時記事]，點擊後退回到應用中

# FiveHelp
source: 5.if tips to phone regularly agent number reached the maximum limit, please in battey saver mode phone some applications [allows app to run in the background] option is set to off
zh_tw: 5. 如果提示手機定期代理數量達到最大限制，請在手機的節電模式中將壹些應用的 [允許應用在後臺運行]選項設置為關閉

# FourHelp
source: 4.if the tips can not open the countdown reminder, please open the [allows app to run in the background] in a battey saver mode options
zh_tw: 4. 如果提示無法開啟倒計時提醒，請在手機的節電模式中打開[允許應用在後臺運行]的選項

# HistoryCountTemplate
source: The {0} historical records
zh_tw: {0}條歷史記錄

# HistoryEmptyTip
source: No historical records
zh_tw: 沒有任何歷史記錄

# InputTip
source: Tips: Please enter the lock screen content
zh_tw: 溫馨提示：請輸入鎖屏內容

# lockScreenShowContent
source: Lock screen display
zh_tw: 鎖屏顯示內容

# LockTipTemplate
source: There are {1} away from the {0}
zh_tw: 距{0}還有{1}天

# MessageTitle
source: Tips
zh_tw: 溫馨提示

# NoLockContentTip
source: Tips：no need to remove the lock screen notes
zh_tw: 溫馨提示：當前沒有要清除的鎖屏記事

# PinStartScreen
source: pin to start
zh_tw: 釘選到開始畫面

# PivotHelpHistory
source: history
zh_tw: 歷史記錄

# PivotHelpItem
source: help
zh_tw: 使用幫助

# PivotIndexItem
source: index
zh_tw: 主頁

# RemoveSuccessTip
source: Tips：Clear notebook lock screen success
zh_tw: 溫馨提示：鎖屏記事清除成功

# RemoveTip
source: Are you sure you want to delete the current reminder，[{0}]
zh_tw: 您確定要刪除當前提醒，[{0}]

# ResourceLanguage
source: en
zh_tw: zh-TW

# SecondHelp
source: 2.in the input box to input text and click [sure] button to set the lock screen text; if you want to remove the lock screen text, click the [clear] button.
zh_tw: 2. 在輸入框輸入文字後點擊[確定]按鈕來設置鎖屏文字；如果想清除鎖屏文字，請點擊[清除]按鈕。

# SendFeedBack
source: Lock screen countdown notes [V 2.0.0.0] Feedback
zh_tw: 鎖屏倒計時記事[{0}] 用戶反饋

# SetSuccessTip
source: Tips：Successfully set the lock screen notebook
zh_tw: 溫馨提示：鎖屏記事設置成功

# SystemErrorOne
source: sorry，The background of this application program has been disabled , unable to open the countdown reminder , see Help.
zh_tw: 非常抱歉，本應用的後臺計劃已被禁用，無法開啟倒計時提醒，請查看使用幫助。

# SystemErrorTwo
source: sorry，Your phone number of agents reached the maximum limit on a regular basis
zh_tw: 非常抱歉，您的手機定期代理數量達到最大限制

# TbDate
source: Date
zh_tw: 日期

# ThreeHelp
source: 3.Countdown to open the lock screen to remind , will show the number of days on the lock screen countdown
zh_tw: 3. 開啟倒計時鎖屏提醒，會在鎖屏上顯示天數倒數

# ToggleSwithRemind
source: The countdown to remind
zh_tw: 開啟倒計時鎖屏提醒

source: day
zh_tw: 天

# SetDate
source: No set date
zh_tw: 未設日期

# StillDay
source: also
zh_tw: 還有
